- Olá alunos da CFIS sejam muito bem vindos a esse curso. Meu nome é Davi Gobato e hoje você tem uma
- jornada comigo para a gente trabalhar reforma tributária olhando sobre o aspecto das atividades
- imobiliárias. Então esse curso vai ser voltado para analisar e entender como as atividades imobiliárias
- de um modo geral vão ser afetadas
- com a reforma tributária. Então, eu espero que esse curso lhe ajude, que seja bastante relevante para
- o seu trabalho, para o seu dia a dia, e conforme você receba aí os conteúdos desse curso, você consiga
- já aplicar de imediato na sua vida profissional. Então, muito prazer. Se você ainda não teve nenhum
- curso aqui, assistiu nenhum curso meu aqui na plataforma,
- Vai ser um prazer imenso poder contribuir com a sua jornada educacional. Então vamos lá, vamos falar
- de reforma tributária e atividades imobiliárias.